
ߢߎߡߊ߲ ߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫

ߜ߭ߏߛߊ - ߀߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫

߁

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߡߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߙߝߍ. ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.

ߡ. ߘߊߥߌߛ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߖߏߟ ߣߌ߫ ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߞߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ." ߎ߬ ߓߴߎ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߕߏ ߎ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫ ߞߓߊߞߏ"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߊߘߌ.”

ߡ. ߘߊߥߌߛ ߦߟߍߟߊ. “ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߑ ߊ߬ߥߐ߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.

"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߎ," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡ. ߘߊߥߌߛ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫” ߒ ߓߊ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߡߊߣߘߌ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ߫ ߟߏ߲߫ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߏ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫". ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡ. ߛߡߌߝߎ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߍ “ߖߜ߭ߎ” ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. “ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ ߛߙߐ߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏߛ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߊ߬ ߑ ߗߍ߭. ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߌ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫߸ ߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫، ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߢߊ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ߝߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ.”

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߊߛߌ. ߘߊߙߌߞߌ ߔߏߟߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߊߙߌߟ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ - ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊߢߌ - ߏ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߝߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

"ߖߏߛ - ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߖߏߛ ߕߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡ. Dawes ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߛߌ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߖߏߟߎ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ Dark Falls ߡߊ߬ — ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ».

"ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲," ߡ.ߊ ߞߏ. ߘߊߥߌߛ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߛ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߏߛ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߖߏߟ߸ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߊ߬؟ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߖߏߛ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ.”

“ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫,” ߡ. Dawes ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߸ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߊߙߑߞ ߝߏߟߛ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.»

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛ. ߘߊߥߌߛ߸ ߛߍ߲ߕ ߖߏߛ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲߬.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. "ߟߊߞߣߊ߫؟" ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߓߛߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߕߊ.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߖߏߛ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߜߊߟߏ߲ ߘߏ߫ ߡߢߎ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߝߙߊ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߥߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߙߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߖߏߟߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ.

ߔߋߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߸ ߊ߬ ߗߋ߲߰. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߔߋߕߋ—ߏ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ! ߊ ߖߐ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߐ߫! ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫—" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߔߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ.

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬”߸ ߛ. ߛߡߌߝߎ. ߘߊߎߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.”

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߔߋߕߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'blame Mr. ߘߊߎߘߊ߫.

“ߔߋߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫ ». "ߊ߬ߥߐ߬. ߊ ߞߊߘߌ."

« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ߲ ߡߊ߬. ߥߟߎ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߡ. ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߢߍߕߐ߫. ߘߊߎߘߊ߫. "ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߸ ߔߋߕߌ߫" ߸ ߖߏߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫. “ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߞߐ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߔߋߕߋ ߦߋ߫ ߡ. Dawes, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߡ. ߘߊߥߎߛ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߖߏߟߎ ߞߏ ߏ ߞߐߝߍ : « ߒ ߓߋ ߕߏ ߦߊ߲ ߣߌ ߔߕߋ ߦߋ ».

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯.

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߔߋߕߌ߫ ߝߍ߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫.

ߡ. ߘߊߥߌߛ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߕߋ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߎ ߟߊ.

"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ. ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߏ ߞߣߐ߫," ߡ.ߊ ߞߏ. Dawes, climbing the escaliers "ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ j Overview ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߋ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߛߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߟߌ ߞߏߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ». ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ.”

» ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߡ. Dawes’s ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߝߍ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߏ߭ߘߋߕߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߕߊ ߒ ߦߋ ߗߍߣߌ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߖߏߛߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߧߋ—ߌ ߦߴߊ ߦߋ!

ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏߟߎ ߕߋ.

ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߊߡߊߣߘߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߏ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߞߊ߲.

“ߤߋ ߡ. Dawes » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߖߙߐ. "ߊߦߌ߫. ߌ ߞߊ ߗߍ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫."

“ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߖߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߌ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߏߛߌ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. « ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡ. ߘߊߥߌߛ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߤߋ ߖߏߟߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߖߏߛߌ؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߖߏߟ ߣߌ߫ ߔߋߕߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫.

߂

ߖߏߛߌ! ߖߏߛߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߕߋߦߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߖߏߛߌ! ߧߋ ߖߏߛߌ !

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߋߕߋ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸

ߧߋ ߖߏߛߌ ! ߖߏߟߎ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߏߞߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߌ߫ ߸ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߧߋ—ߖߏߛ!

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߣߍ߲߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫” ߣߋ ߞߏ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫."

"ߒ ߞߊߢߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. « ߌ ߓߴߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

” ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߓߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ. « ߒ ߕߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.»

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ». ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߧߏߣߘߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߞߏߓߏ߲ ߢߎߡߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߋ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߗߋ߲߱ ߞߟߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲. ߛߏ ߓߍ߯ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߖߎߟߋ߲ ߓߊߥߵ. ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߛߊߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ Dark Falls ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߊ ߞߏ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߕߋ ߊ ߞߊ ߏ ߝߐ ߖߏߟߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߲ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߡ. ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡ. Dawes, ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߢߟߍߡߊ. ” ߧߋ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬” ߑ ߡ. ߘߊߎߘߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋߣߥߊߣߥߵ ߞߊ߲.

“ߖߏߟ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫,” ߡ. ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ “Cemetery Drive” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߓߏߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߝߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߕߎߥߵ ߕߊ.

ߦߙߌ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ j ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫.” ߡ. ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߟߐ߬.

ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ! ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ߥߐ߬ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߋ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ.

߃

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߏߟߎ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫.

ߖߏߟ ߕߴߊ߬ ߞߐ߫. ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߧߋ߫ ߔߋߕߋ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ - ߦߋߟߋ߲ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ. “ߊߡߊߣߘߌ—ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬! ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߖߏߟߎ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߗߍ߫ ߒߠߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫.

"ߘߍ߬ߡߍ!"

“ߖߏߟߎ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߦߋ ߒߓߊ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.

“It’s Petey,” ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍ߫.

ߔߋߕߋ߫߹ ߛߊ߬ߦߊ! ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߕߌ ߞߏߝߍ߬” ߖߏߟߎ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߋ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߡߊߕߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߓߊߟߌ
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.

ߖߏߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ » . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߔߊߔߊ ߞߊ ߊ ߝߊߡߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

“ߔߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ” ߖߏߟߎ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߐߝߍ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߡߙߎ ߖߏߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߐߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߔߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߞߏ ߊ߲ ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߋߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߔߕߋ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.

ߡ. ߘߊߥߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߴߌ߫ ߦߴߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߍߣߞߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߞߐߡߕߐߣߌ ߘߊߥߌߛߵ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߢߊߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߓߍߢߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߛߏ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ n dressed in tmnk ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߔߋߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߖߏߟߎ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.” « ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫، » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߕߏߓߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߏߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߐ߫. ߞߊߙߌߟ ߣߌ߫ ߊߡߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߙߌߥߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߞߊߕߌ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߣߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . “ߘߊߙߑߞ ߝߏߟߛ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊߡߊ߲ߘߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߣߎߥߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ » .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬," ߊ ߞߏ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.

ߒ ߞߏ : « ߘߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߕߍ ». ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߍߦߙߐ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߣߴߌ ߕߍ߫” ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߟߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߞߊߕߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫. “ߏ. ߖߎߣߌ ߟߌ߬ߛߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߐߛߌߛߞߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ 'il freshman ?

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߓߐߡߎ ».

ߓߎߡߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ.

ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߧߊߟߌ ߞߊߕߌ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߲ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߙߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫." ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߔߕߌߦߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ 'ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.'

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߏ߲ ߸ ߛߊ߲ߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫. ߢߍ߲ߖߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߖߊߞߌ,” ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߛߌߙߊ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ » .

ߖߏߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߛߏ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߔߕߋߦߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ t -ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ».

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߗߍ߭.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ».

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߔߋߕߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߐ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟ ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߔߋߕߋ߫ ߜߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ».

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬! ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߔߋߕߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߖߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߡߊ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߒߓߊ ߞߏ : « ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߕߎߣߎ߲.”

“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߦߊ߲߬,” ߖߏߟߌ ߞߏ.

ߔߋߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߎ߯ߓߍߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߯ߡߛߏ ߞߕߐ߫.

ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߒߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߖߏߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߙߏ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ ߢߍߝߍ߬.

ߣߌ߫. ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߢߍߘߊ ߘߐ߫. ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߗߍ߭.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

߄

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߏ ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߗߋ߲߱ ߠߎ߬ ߘߐߣߐ߯߹ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߞߛߊ ߓߋ߫. ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߊߛߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫.

ߡߊߡߊ߲—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊߞߍߟߊߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ. ߡߎ߬ ߓߋ߫؟

“ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ”ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߏߟߎ ߘߏߣߊ ߔߊߣߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫” ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߏߟߎ ߞߏ.

“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߡߊ߲ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߓߌ߬—” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߴߌ ߡߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߒ ߡߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲؟ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ.

ߊߡߊߣߘߌ! ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߦߙߌ ߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߊ߭ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫ ߑ “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊߡߊߣߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!

ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߓ-ߛߟߌߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ.

“ߊߡߊߣߘߌ—” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ?

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߊ ߖߍߦߊ ߦߌߙߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߒ ߕߋ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߏ ߦߋ߫.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߛߏ ߘߐ؟ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߊߡߊ߬؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒ ߕߋ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߕߍ߫،

ߖߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߢߋߟߋ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬.

ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߥߙߍ߫. ߛߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߘߊߓߐ ߞߐ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߐߝߍ ߛߏ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߒ ߖߐ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߊ߲߬߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߊߕߌ ߞߛߊ ߓߴߊ߬ ߖߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߅

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰.

ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫.

ߖߏߛߌ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌߣߍ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » . ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߒ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߔߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߎ߲߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ - ߛߌߙߊ߲.

ߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߋߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟

ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ ߡߌߣߎ ߡߍ .
house, ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ؟ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ t Throw ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊߡߊߣߘߌ - ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊߡߊߣߘߌ؟ ߊߡߊߣߘߌ؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߛߓߊߢߐ߲߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒ ߢߊ߯ߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊߡߊߣߘߌ؟ ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ.

“ߏߧߧߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߹

ߊߡߊߣߘߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߦߟߍ.
ߊߡߊߣߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ “ߧߧ؟!” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ! ߓߊ !" ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߘߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߔߋߕߋ߫߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߓߋ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ.

» ߊ߯ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ! ߛߊ߬ߦߊ! ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ. "ߘߡߎߣߌ! ߊ ߓߴߌ ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߌ!

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߐ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߣߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߝߣߍ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

” ߣߊ߬ ߔߕߋ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫.»

߆

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߏߛ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߗߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߡߙߎ ߢߣߌ. ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߐ߲߮ ߢߍ߫.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߟߌߓߏߡߎ ߥߙߍ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߟߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߝߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߝߟߌ߬. ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߞߏߥߵ ߞߍ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ. ߣߋ ߓߊ ߦߋ ߙߌߘߏߥߵ ߘߐߙߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߑ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߏ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߛߏ ߕߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߏߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߌ ߟߊߘߏ߲߬. ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߙߊ߬ߠߊ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߡߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߣߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߙߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ.

ߒ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫... ߄ ... ߆ ... ߈ ߘߌ߫ ...

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߂:߃߀ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߖߊ߲. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߣߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.

ߙߌߘߏߥߵ. ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߙߌߘߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ q ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

ߥߟߊߛߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߍߝߐ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߌ ߥߟߌ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ ߞߊ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯.

"ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲؟ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߛߎ ߘߌߓߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߕߍ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߊߡߊߣߘߌ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ».

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߋ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߲ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߖߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.

ߝߟߐ ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߒ߬ߞߊ߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߘߐ߫߸ ߢߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߏ ߞߎߘߎ߲ ߓߍ߯ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߡߝߊߣߍ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫. ߞߊߕߌ ߒߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߕߌ ߝߏ߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߕߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߘߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߕߊ ߒ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߎ߲߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫.”

ߙߌߘߏߥߵ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ.

߇

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ” ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߣߌ ߖߊߓߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߭— ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߧߊߟߌ. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߥߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫ ».

ߊߡߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߙߊ ߦߋ߫! ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫. “ߥߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ ߟߊ.”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.”

“ߊߡߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߐ,” ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬” ߖߏߟߎ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ « oooooooh » ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫." ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߖߏߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ ؟

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߓߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ ». « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߙߌߘߏߥߵ ߞߊ߲ ߊߡߊߣߘߌ. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ ߥߊ؟

ߛߌ߬ߓߏ ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߟߏ߫ ߞߙߎ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬,” ߒߓߊ ߞߏ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߕߌߟߋ ߘߐߣߌ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ ».

ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ ߞߍߙߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊߝߋ ߘߐ ߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߎߡߊ ߓߍ߯. ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.

“ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ , ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߋ߫.
« ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫߹ ߒ ߞߏ.

ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߊߡߊߣߘߌ.”

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ؟' ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ». « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߝߣߊ߫ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.

ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߐߣߊ߫ "ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߕߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߟߊ ߛߏ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߕߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߊߥߵ ߞߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߝߌ߬ߛߌ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߡߍ ߒߝߊ߬ ߗߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߔߏ߲ߕߌ ߖߌ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߒ ߔߊߔߊ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߝߟߐߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߸ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ ߊ ߕߋ߫ ߛߡߎ ߦߋ ߊ ߕߋ߫ ߛߡߎ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߟߍ ߗߦߊߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

߈

ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߎ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߊ ».

ߖߏߟߎ—ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߙߋߟߌ ߟߊ.

"ߓߊ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫."

ߖߏߟߎ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߤߋ߯߸ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ t -dragging the corps into the salon.

ߒ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». "Tiyuii. ߡߎߛߏߡߊߞߌ. ߒ ߓߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߬ : « ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ.... ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߘߡߊߘߐ.

"ߢߌߣߊ؟" ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬؟ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"

“ߓߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.

” ߊߡߊߣߘߌ ߌ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߓߋ ߒߓߊ ߕߊ.

“ߝߌ߬ߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߝߌ߬ߣߌߥߵ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ.

ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߝߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߊ؟

ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߛߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߊ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߙߌߘߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ߦߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߘߴߊ ߡߊ ؟

ߔߊߔߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߢߟߍ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߙߎߕߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ.

ߖߐ߲ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ؟ ߓߊߡߎߛߏ؟

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. "ߡߊߡߊ߲؟ ߡߊߡߊ߲؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊߡߊ߲ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߦߋ.

ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߟߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߢߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ”ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߓߋ ߒ ߕߙߐ.

ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ.

ߢߍߝߐߟߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ « ߟߏߖߌ » ߟߊߝߍ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߊߡߊߣߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲߫.

ߓߎ!

“ߖߏߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ؟" ߣߋ ߞߏ. "ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߗߍ .

ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߥߎߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ » . ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

ߤߋ؟

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ ߓߙߐߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߟߎ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߛߌ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ ߣߌ ߖߏߟߎ ߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟

߉

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߖߌߣߍ ߟߊ ߞߊ ߔߕߌߦߋ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߔߋߕߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫”.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫.” “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߙߞߦߙߍ ߓߐ ߝߟߐ.”

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߛߏ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߣߐ߭ ߝߍ߬. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߕߋ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߟߊ.”

ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. Petey k ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߞߊ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߏ ߛߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊ߲߫ ߝߏ ߗߍߣߌ ߓߐߙߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߔߕߋߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ t -throwing ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߝߛߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߔߋߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ ߞߊߢߌ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫. “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߒߦߋ.”

ߔߋߕߋߦߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߊ߯ߡߊ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲. ߓߋߛߓߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߣߘߌ ߓߍߣߛߐ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߏߟߎ ߦߋ߫.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߔߕߋߦߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“I’m Ray Thurston ,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߕߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊߦ ߢߘߊ ߟߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ؟” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊ ߙߌߦߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߦߋ,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫. ߛߍ߲....

” ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ؟”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ » ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߢߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ؟

ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߔߕߋߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߡߊ߰ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

ߞߓߣߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߕߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߙߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߥߙߍ߫ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.”

ߊ߬ ߘߌߦߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. . ߙߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߔߕߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

« ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. “ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߙߌߦߏ.

ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ.

ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߋ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊߦߌ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲," ߊ ߞߏ, "ߊߦߌ߫ ߝߟߐ."

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫," ߊ ߞߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߣߋ ߞߏ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߙߌߦߏ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߑ ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߔߕߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߖߏߟߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ . ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ ߝߏ ߊ߲ ߦߋ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߌ. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߣߌ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߝߣߌ.

"ߟߊߖߍ߫!" ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߙߌߦߏ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߌߦߊߓߐ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫. ߔߋߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

”ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ” ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߣߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ Beat the shit out of me ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߙߌߦߏ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ

ߙߋ.

"ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߥߵ," ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߟߊߖߍ߫. “ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߢߟߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߔߕߋ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߖߏߟߎ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.

"ߖߐߙߖ߭ ߞߊߙߑߔߍ߲ߕߍߙ ߟߋ߬"߸ ߙߋߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߙߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌߟߍ߲߫ ߸ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߸ ߓߌߟ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫...” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߐ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫.

ߘߊߙߌߞߌ ߔߏߟߛߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߏ “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ ߣߋ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊߙߔߍߣߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊߣߎ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߕߌ.

ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߗߋ߬ߢߌ߲߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ߫ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ».

"ߞߣߐ߫؟" ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߙߊߦ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߧߊߟߌ ߔߕߌߦߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.

ߞߐߜߍ.

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߞߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߡߊߞߣߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߓߐ߬ߟߐ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߔߋߕߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߣߋ ߞߏ. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߵߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߔߊߔߌߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߁߀

ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߝߌߢߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߔߕߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߙߌߦߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߛߌ.

“ߤߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬.

ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ n -ߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߡߣߌ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߍ߲ߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߬. ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߘߏߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߔߊ߲߫.”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߕߌ߲ߕߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ؟ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߖߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߖߏߙߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ!

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍߟߊ. ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߡߍ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߡߌ ߟߊ. “ߤߋ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. “ߖߏߟ. ߊߡߊߣߘߌ. ߒ ߡߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋߛߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ”. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߙߋ ߣߌ ߖߏߟߎ ߡߊ ߝߏߛߌ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߘߙߐ߲߫؟

ߣߌ ߡ. Dawes ߕߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡ. Dawes, Petey ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߞߏ. “ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ.” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߋߕߌ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߥߟߎ—ߦߋߟߋ߲.”

ߔߋߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ. Dawes ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߦߋ߫.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ ߞߊ ߖߐ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߡߍ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߕߊ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߙߌߦߏ ߞߏ.

ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߟߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߡ.ߛߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߊߥߌߛ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ߦߌ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߏߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߙߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒ ߟߊ߫.

ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߞߙߊߞߏ ߟߊ߫. ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ. ߓߊߛߓߏ ߖߊߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫
ߕߊߣߛߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߔߕߋ ߟߊߓߐ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߞߊߙߊ߲ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߌߦߏ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߝߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߙߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߓߊߕߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߵ ߛߏߡߎߛߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߞߊߙߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ is ߦߋ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߞߊߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߡߎߢߍ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߡߊߣߘߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟

ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.

߁߁

ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߴߎ ߓߟߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߴߎ ߘߐ߲.

ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߣߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬. ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ ߙߏߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

ߒ߬ߞߊ߬ ߔߋߕߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߛߐߡߎߛߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߊߣߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ k 'Boy ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߕߋ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߔߕߋ!” ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߡߏߓߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ Dark Falls ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞ -ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߸” ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.

“ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.”

” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߟߍ߲ ߘߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߤߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ,” ߣߋ ߞߏ. ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߦߋ߲߬.

"ߣߌ߫!" ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊߡߊߣߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߥߊ߭ߥߵ.
ߊ߲ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ, “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߘߏ߲ ߘߐ. ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߟߐߛߌ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ Dark Falls.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߓߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߋ߫ ߔߋߕߋ ߢߣߌ!

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߔߋߕߋ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߖߏߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.»

"ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ؟

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲—ߛߌߛߊ߲!

ߒ ߓߊ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ». » ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲—”

"ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߣߋ ߝߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߎߡߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߝߙߊߙߊ ߣߋ ߓߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߖߏߟ—ߡߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߍ ߦߋ؟”

ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߕߋ ߢߣߌ. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߏ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߍߟߌ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߘߊߥߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߊ߲ ߓߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߢߣߌ.

ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ. ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߔߋߕߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. "ߒ ߧߴߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߝߟߐ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߥߟߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߎ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߊߥߎ߲ ߘߐ߫߸

"ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߔߕߋ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߍ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߔߋߕߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߔߕߌߦߋ ߢߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߕߏߙߊ߫ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߡߌ߬ߛߍ߬ ߘߐߥߵ. ߝߌ߬ߣߌ ߝߌ߬ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߓߌߟߊ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫، ߥߟߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߛߊߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫—ߒ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߔߕߋߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ak ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߙߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߞߊߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊߡߊߣߘߌ—ߛߛߛ—ߡߎ߲.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߖߏߛߌ! ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߛߙߐ. "ߋ߭ߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲," ߖߏߛߌ ߞߏ. "ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ—"

” ߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߤߊߟߏߖߌ," ߊ ߞߏ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ.

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߔߕߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. “ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߏߟߎ.”

"ߞߐߝߍ؟ ߛߐߣߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫."

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߟߏߖߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ k t-shirt ߜ߭ߊߛߊ߲.

“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߏߟߎ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߖߏߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ . ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟

“ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋߙߊ ߘߊߙߌߞߌ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬—” ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߡߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߡߊߣߘߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬.”

“ߖߏߟߎ ߌ ߞߊ ߗߍ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߔߋߕߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫.”

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ . « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߡߊߣߘߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ؟

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫.

“ߖߏߟߎ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ !

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߣߊ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߏ."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”

“ߖߏߟߎ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬؟»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ".

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐߥߵ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߖߏߛ߭ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߔߋߕߌ ߕߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߛߓߍ߫ ߛߏ߫.

ߥߊ߬ ߣߌ ߖߏߟߎ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߔߕߋ ߞߏ ߟߊ ߏ ߝߣߍ߫ ߞߊߢߌ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߓߍ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߎ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߤߊߟߏߖߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߟߍߞߏ ߘߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߒ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߟߎ ߝߍ߬. « ߢߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߢߌ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߔߋߕߋ ߦߋ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߒ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

߁߂

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫.

ߖߏߟߎ ߕߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߙߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߟߌ ߙߋ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

“ߌ—ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߖߏߟߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ,” ߙߌߦߏ ߞߏ, “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊ߫ ߔߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

"ߋ ߘߏ߬؟" ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ. “ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲.”

ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߝߍ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߙߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߧߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ. "ߊ߬ߦߌ߫."

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. "ߞߣߐ߫؟"

” ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߎߛߊ. ߊ ߡߊ ߝߙߊߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߙߌߦߏ ߦߋ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߖߏߛߌ ! ߙߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߌߦߏ߫ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߎߝߍ ! ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߐ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߲ ߟߊ.

ߙߌߦߏ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ » .

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸” ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲.

"ߊߦߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ," ߙߌߦߋ ߞߏ "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫." ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒߠߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߟߊߛߣߍ߫.

“ߔߋߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߖߏߟߎ ߞߏ “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ.”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߖߏߟߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߗߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߡߊ ߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߙߍ ߓߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫.

ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߘߓߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߖߏߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߔߋߕߋ߫߹ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߊߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫ ߊߡߊ߲ߘߊ߫. ߔߋߕߋ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߟߞߣߊ ߓߊߟߌߦߊߥߵ ߟߊ.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߔߋߕߋ߫߹ ߛߊ߬ߦߊ! ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߌߦߋ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߙߌߦߏ ߞߏ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߙߐ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫! ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫" ߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߡߌߕߋߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߐ ߡߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫!” ߒ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ߊߡߊߣߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ," ߙߌߦߏ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫.

"ߊߟߌߞߊߦߋߟߊ! ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߐ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߙߋߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬.

“ߏ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߖߏߟߎ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߣߋ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߔߏߟߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

ߕߌ߲ߓߍߙߙ߹ ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏ ߞߊߘߌ!” ߒ ߞߏ. “ߤߋ ߙߌߦߏ—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

” ߟߊ߬ߖߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߞߊߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߙߌߦߏ ߞߏ ߞߊߛߌ ߓߴߊ ߢߍ ߟߊ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߖߏߟߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߔߋߕߋ߫߹

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߏߟߎ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ !

ߔߋߕߋ߫߹ ߛߊ߬ߦߊ! ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߕߡߊߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߙߊߕߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߔߋߕߋ߫߹ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߔߋߕߋ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߤߋ ߔߕߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍߣߌ؟”

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߔߕߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߏߧߧ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”

"ߞߣߐ߫؟" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

“ߔߋߕߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲! ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߔߋߕߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߖߏߟߎ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߞߴߌ ߦߋ,” ߣߋ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߟߊߖߍ߫!"

ߢߡߊ߬ߟߊ߬ߝߟߌ߬ ߦߐߙߐ. ߔߋߕߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߓߣߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߔߕߌߦߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ ؟

“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫” ߖߏߟߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߕߎߡߊ."

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯߹ ߙߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߞߙߝߍ.

“ߔߋߕߌ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߊ߬ߦߊ؟ ߔߋߕߋ؟

“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߖߏߟߎ ߞߏ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ » . ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߖߏߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߋߕߌ߫ ߕߍ߫”. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߞߋߟߌ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߟߊߓߐ. ߕߊ ߊ ߕߊ ߖߏߛߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬! ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬. ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߊ ߕߌߜ߭ߍ » ߒ ߞߏ.

"ߌ ߘߊ. ߣߌ߲."

ߖߏߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߕߌߦߋ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߔߕߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ.

“ߔߋߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߔߋߕߋ ߑ ߣߊ߬ ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫.”

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߔߋߕߋ߫߹ ߛߊ߬ߦߊ! ߖߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߒ ߞߏ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߟߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.

“ߖߏߟߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߛߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

"ߞߊߦߌߟߌ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬."

ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߟߋ߬.

ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߢߍ߫.

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ « ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߋߕߋ ߢߣߌ߫.

"ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫."

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߕߐ߮ ߟߊ߫. ߁߉߆߀-߁߉߇߂.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߏ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߣߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

“ߊߡߊߣߘߌ—” ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߕߐ߯ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߣߋ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬. ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ߫.

ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߣߊ߬ ! ߖߏߟߎ ߞߏ.

ߞߎߣߞ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߊߣߕߌ ߟߊ. ߁߉߇߅-߁߉߈߈.

“ߖߏߟߎ—ߟߊߖߍ߫! ߒ ߞߏ : « ߖߏߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߋߞߏ ߞߏ ߟߊ » .

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߡߊߣߘߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߕߋߦߌ ߛߙߐ߬ ».

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߕߞߌ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߋߙߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞߌߟߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߖߊ߲ ߦߌߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߙߋߦߌ߫ ߕߎߙߑߛߑߕߐ߲߫. ߁߉߇߇-߁߉߈߈.

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫:

ߙߋߦߌ߫ ߕߎߙߑߛߑߕߐ߲߫. ߁߉߇߇-߁߉߈߈.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ߥߵ ߣߌ ߖߊߕߋߓߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߝߎߚߎ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫.

ߒ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߋߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

“ߙߋ—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߙߌߦߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫...ߌ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߡߊߣߘߌ.”

߁߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛߊ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ؟

“ߙߋ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߙߋ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬— ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫....” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌ ߢߣߌ߫ ߧߊߟߌ.

ߔߋߕߋ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߣߐ ߟߊ ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߙߌߦߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. « ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߋߕߋ... ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߎ ߘߟߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫.”

"ߒ ߕߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߙߋ ߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߏ߬ ߦߋ ” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߐ߲߫. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߘߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߏ ߟߊ ߌ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߋ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. "ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟"

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬. “ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎ ߟߊ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߕߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߏߟߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߙߌߦߏ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.

"ߞߣߐ߫؟" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟

“ߦߙߐ—ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ ߊߡߊߣߘߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߟߊ߫... ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߊ߬ ߖߏߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߕߋߟߌߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߋ߫ ؟

ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߊߦ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߙߋ؟" ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ . « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.

“ߙߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߏߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.

ߖߏߛߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ.

ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߙߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

߁߄

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߙߊߦ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲.

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊߡߊߣߘߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߙߌߦߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍ߫ ߙߋ ߢߍߝߍ߬. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߞߎߡߊ. ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߝߏߘߏߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.

ߙߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߬ ߛߊߙߊ߲߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߲߬ߞߌߙߊ ߜߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߙߊߦߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߞߟߏ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߏߟ ߸ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߦߋ߫ ߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫.

"ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߙߌߦߏ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߡߊߣߘߌ—ߊ ߞߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߊߦ ߡߊߝߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߣߊ߬ !

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߕ ߞߛߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߛߊ ߡߍ߲߫.

« ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߎ߬—ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߖߏߟߎ ߞߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߣߡߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !

ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ.”

ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ. ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߛߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߡߊߡߊ! ߔߊߔߊ! ߌ ߕߋߙߌ؟"

ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߡߊߡߊ߲؟ ߔߊߔߊ؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟"

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߒ ߓߟߏ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ. ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ ߞߏ : « ߘߡߎߣߌ . ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏ ߘߡߌ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߕߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬”.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.

ߝߏߦߌ߬. ߔߊߔߌߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬! ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߛߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”

ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߏߟߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߘߜ߭ߌ ߥߙߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ.
“ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߛߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ». ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߍ߲߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߖߍߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߏߟߎ ߣߌ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟

ߞߊߙߌߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ “ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߖߋߙߌ ߞߏ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫! ”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

߁߅

“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߞߊߣߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߞߙߍߣߵ— ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬,” ߒ ߞߏ. ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫, “ߝߏ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߊ߲.”

“ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬,” ߖߏߙߌ ߞߊߙߔߊߣߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߢߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ! ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊߡߊߣߘߌ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߐߣߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ.»

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߊߙߌߞߌ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߊߥߵ—” ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊߙߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊߦߌ߫. ߌ ߞߊ ߖߊ ߖߏߟߎ. ߖߊߓߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ—ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ , ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߖߋߙߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ.

ߗߋߛߓߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߛߎߓߊ߮ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫،

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߲ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

"ߡߊߡߊ߲! ߝߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߒߦߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߡ. ߘߊߥߌߘ! ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߍ߲ ߣߊ—”

ߏߧߧ ߡ. ߘߊߥߌߛ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߦߋ߫.

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ. ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ! ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫!

“ߡ. Dawes—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߛߌ ߟߊ߫. "ߓߋ߫

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߣߌ ߡ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߥߌߛߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

"ߌ ߖߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߡ. ߘߊߎߘߊ߫. “ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߓߍ߯. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߗߍ߫. ߎ߬— ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

” ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫. « ߊ߲ ߛߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲!

“ߖߏߛߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߡ. ߘߊߎߘߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

"ߣߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫. ߎ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ."

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߜߍ ߘߐ߫.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߡ. ߛߡߌߝߎ. Dawes, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߟߎ ߖߌߣߍ ߟߊ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߖߏߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬. ߝߌ߬ߟߊ-"

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬” ߑ ߡ. ߛߡߌߝߎ. Dawes ߑ ߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߴߊ ߦߋ,” ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߍߘߍߟߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߎߣߓߎߣ ߥߌߏߛߍ ߞߣߐ߫ ߕߌߟߋ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

“ߕߋߙߊߕߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫”߸ ߛ. ߛߡߌߝߎ. ߘߊߥߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߎ ߕߏ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߖߏߟߎ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߡߣߍߡߣߍߙߊ ߞߐߝߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ » . « ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߡ. ߘߊߥߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫” ߑ ߡ.. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߔߋߕߋ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߔߋߕߋ߫߹ ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߞߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߔߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫—ߖߏߛߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡ.ߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߏߟߎ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߫ » ߑ ߒ ߕߊ ߑ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ. ߖߏߛߌ! ߖߏߛߌ ߑ ߣߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߐ߫ ! ߖߏߟߎ—ߔߋߕߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߖߏߟ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ j ߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ߭ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߍ ߖߏߟߎ ߝߟߌߙߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߸ ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. “ߖߏߛߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

“ߖߏߟߎ—ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߖߏߛߌ؟

ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߖߏߟߎ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ » ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ :

ߞߐߡߕߐߣߌ ߘߏߥߵ. ߙߌߔ ߁߉߅߀-߁߉߈߀.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ.

ߞߐߡߕߐߣߌ ߘߏߥߵ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߙߊ߫. ߛߊ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯.

ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߛߌ߲ߜ߭ߊ߫. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟

߁߆

“ߌ ߖߐ߬ ߖߏߟߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ.

ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ. ߘߊߥߌߛ ߡߍ߲ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߡ. ߘߊߥߌߛ—ߌ ߝߣߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫... ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߍ߫.” ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߘߜ߭ߎ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߌߛߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌߛߣߌ ߟߊ. ߥߊߦߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫. ߓߋߣߊ߬
ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬... ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߝߏߟߌ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊߡߊߣߘߌ. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. Dark Falls ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߡߎ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߒߓߋ ߞߴߊ ߞߛߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߏߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߖߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߞߊ ߡ. ߘߊߎߘߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ. Dawes ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߗߍ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫. ” ߊߡߊߣߘߌ ߑ ߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߒ ߕߋ߫!" ߖߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߣߌ߫!" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߖߏߛ߭߹ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߞߟߌ. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡ. ߘߊߥߎߛ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬.

ߝߏߦߌ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

"ߊ߬—ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ....”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡ. ߘߊߎߘߊ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߋߞߏ ߦߋ.

߁߇

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ ߢߍߥߵ ߞߙߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߘߋ߲,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߛߡߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߖߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊߥߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߏߟߎ ߡߊ߬.

ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊߕߍ߲ ߡ.. ߘߊߥߌߘ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߍߣߍ߲ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߙߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߕߊ ߖߏߛߌ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߎߜ߭ߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߛ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߎ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߖߏߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊߛߌ߲ ߝߙߎߕߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߙߎߕߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߡ. ߘߊߥߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

“She—we’re not fighting,” ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ t -breath ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߙߎߕߎ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌ߫.”

ߖߏߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߦߋߟߋ߲߫ ߟߊߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬”.

“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡ. ߘߊߥߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫

“ߛߛߛ. ߞߊߦߌߟߌ!" ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߞߟߎߥߵ ߗߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߐߙߊ ߦߙߐߛߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊߡߋߕߌߞߍߙߌ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߖߙߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!» ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߖߊ߯ߓߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

“Here I go Karen,” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯.”

ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߙߌߦߏ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߝߜ߭ߊ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߣߊ߬” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߏߛ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߙߎߕߎ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬.”

ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߦߙߐ ߡߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߞߐ߬ߣߍ߮ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߓߘߌߞߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߏߛ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ ߸ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߘߊߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߦߋ... ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬.

ߏ߬ ߡߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߏߟߎ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߙߝߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߍ. ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߟߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߦߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.” “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲. ߦߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߴߊ ߦߋ.

ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߏߝߍ ߓߍ߯ ߢߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߝߛߊ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ. ߒߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߛߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߖߏߟߎ ߞߏ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߝߊߣߕߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߎߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߙߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߏߟߎ ߞߏ.

ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߖߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߙߌ ߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߦߙߐ ߝߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ߫.”

"ߣߌ߫!" ߖߏߟߎ ߦߋ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ. ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߣߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߖߏߛߌ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߦߙߌ ߡߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌ߲. ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߋ߬ ߘߐ߫،

ߞߟߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߗߋ߲߱. ߦߋߟߋ߲߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߍ߫ ߓߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߒ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߖߏߛߌ ». "ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߧߌߣߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߖߙߐ.

"ߕߏߟߏ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!", ߣߋ ߞߎߟߋߙߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߲ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬... ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬... ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬....

ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.

߁߈

"ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!

ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߡߊߣߘߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.'

“ߖߏߟߎ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ߲.

"ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!"

ߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸

"ߟߊߡߏߣ! ߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ!"

ߒ ߓߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߴߊ ߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ.

ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߦߙߌ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߝߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊߡߋߕߌ ߞߊ߲߬.

ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߞߟߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ ߑ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߢߣߊߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߘߌߡߌ߲ ߢߊߖߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߏ߬ߓߏ ߓߘߊ߫ ߕߏߣߌ߲߫߸ ߞߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߍ߲߫ ߛߏߡߍߙߑߛߍߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߊ߬
ߣߡߌߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊ ߎ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߡߊߣߘߌ ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߟߎ ߦߴߊ߲߫ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߖߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ t -anxiété ߣߌ ߘߊߣߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.

"ߡߊߡߊ߲! ߝߊ߬!" ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߛ߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߝߙߋ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ -ߜ߭ߏ ߡߊ߬.

ߒߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߣߕߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߡߏߦߌߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߏߛߌ ߛߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߕߋ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߒ ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߊ. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ » ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

"ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ... ߤߐ߫..." ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ "ߒ... ߤߐ߫... ߒ ߕߘߍ߬ ߛߏ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߡߊ ߡ. ߘߊߥߌߛߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡ. Dawes ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
